今天早上，吃早餐的时候妈妈说，你到目前为止已经花了家里差不多20万
在送你去公交站台的时候，
我问你为什么现在要乱写乱画，你的回答：乱写乱画咋子嘛。
我又接着说那我把家里的监控按起，看你每天加来都干了什么，你回答说：按起噻。
我说：如果再乱写乱画就取消你的游泳课，你回答说:取消噻

完成以上的对话，我就比较尴尬了。我不知道接下来我们怎么再聊天了。

我想说明三点，
一、妈妈说你花了差不多20万，她是说给我听的，在成都带一个孩子，很费钱，需爸爸我更加努力的铮钱。爸爸妈妈，现在铮钱的主要目前就是培养孩子，这是天经地理的事。这个不
是以后要子女还的，因为你们长大了，还要培养你们自己的孩子，父母跟孩子的关系不是能用钱来衡量的，所有的亲情都不能用钱来衡量
二、你写作业不认真，为了完成作业而写作业，真没有必要做了。写作业的目的的两个，一、是把今天老师讲的练习一下，巩固一下知识，老师改作业的时候可以看一下学生对知识的掌握情况。二、
练习一定的题量，对以后考试，都有很大的帮助。所以做作业真的要用心做，不用心，还真没有做的必要，因为对老师说来不能了解学生的学习情况，也对以后考试不仅没有带来帮助，还会影响以后考试做题的质量
你说乱画咋子嘛，是，乱写乱画确实也不能怎么样。学习好和学习差真的不是这么重要，没有听过学习不好的就不能生活，也没有听过学习好的将来也不一定好、学习差的将来也不一定差
但可以肯定的说，不尊重人的学生将来一定差，尊重人的学生将来一定不会太差。
三、爸妈送你读书的目的，不是想让你将来铮很多很多的钱，我是想你以后可以选择非常精彩人的生，可以见识更大的世界，可以得很更多人的尊重。现在的社会竞争真的很大，等你们长大后，会有
非常多的人失业，现在美国很多人无家可归，原因就是失业。现在中国还在发展，有很多机会，所以失业的人不多。等你们长大的时候，估计有10%的人会失业，一旦失业就相当于失去所有了快乐了
任何人的一生肯定会吃苦的，年纪大了吃苦还是年纪小的时候吃苦，所有人都选择年纪小的时候吃苦，学生时代学习多吃点苦，身体还能承受，等长大后，人生会精彩得多，可以选择自己想要的人生
如果学生时代吃苦少了，你的人生轨迹我都给你猜出来，我说一下如果学习成绩不好，你的人生轨迹是什么,6到12岁读小学,12到15岁读中学,15到18岁职高,19到20岁做很辛苦的工作,工作时间每天
在12小时左右,可以选择不工作，那只有住大街上，当流浪汉---一生就过完了，如果认真工作，20岁左右会结婚，因为你条件太差，结婚的对象肯定也好不到什么地方去，每天工作12小时，回家还要
带孩子，这个时候你会非常想学习改变命运，这时已经晚了，你的一生就是带孩子，没有自己的时间，不会有多的钱让你出去看看世界。一生就这样过完了
我再说说认真读书的的人生轨迹是什么,6到12岁读小学,12到15岁读中学,15到18岁高中，18到22岁大学，22到25岁读研（可以结婚），25到28读博（可以带小孩），这以后的人生轨迹我就猜不出来了，可能
拿很多证书，可以当科学家，医生，老师，经商，会铮很多很多的钱，去很多很多地方耍
